تـــرجـــمـــة
|| عبد الرحمن إبراهيم & الدكتور علي طلال ||
IyaْDsuBs:تَعْديل التَوقيتْ
.(مَعك شَركة (لاَيفيت كُورير
.توليت ذلك، شكراً لك
.وداعاً
!(كام)
هَل رأيت (كَام)؟
!(كَام)
أين هو بحق الجحيم؟
كام)، أين أنت يا رفيقي؟)
!اللعنة
!(كَام)
!أقْْصى المدينة بسُرعة، حسناً
ـ أأنت بخير؟
ـ أجل، أنا بخير
!أنتِ
.عُودي إلى هُنا
.آسفة بشأن دراجتُك
!عُودي إلى هُنا
الــمُــتَّــعَــقِــبُــونْ
.(كَام)
هَل توّد أن تَفقد هذه أم ماذا؟
.آسف
.لُوني)، أني بحاجة لمزيد من المال)
،كام)، أنا سعيد لمُساعدتك)
.لكنك بحاجة لدراجة أولاً
أذهب إلى صديقي الذي
يُمكنه أن يقرضّك واحدة؟
.. مهلاً
.أبْقى حذراً
!مهلاً، مهلاً، مهلاً
!ـ مهلاً
ـ ماذا؟
أين كنت مختبأ؟
ماذا لديك هناك، يا (كام)؟
ـ لا شيء
ـ لا شيء؟
حسناً، إذاً ماذا؟
هل نسيتنا أم ماذا؟
.كلا، كلا، لم أنسى
.أنا فقط ليس بحوزتي مال
.لقد حصلت عليه للتو
حسناً، ماذا لديك غير ذلك؟
ـ هيّا
ـ بحقك، يا رجل
أأنت جاد؟
.أنا جاد
ـ ما هذا، 9 دولارات؟
ـ أجل، على الأرجح 9 دولارات
ـ أين تذهب كل نقودك، يا رجل؟
!ـ لكم يا رفاق
إنّك جئت إلينا لكي تقترض، صحيح يا (كام)؟
.لقد وافقت على شروطنا
.تعطينا 1500 دولار
ـ في أول من كل شهر
ـ أعلم، أعلم
.أنا آسف
.أنا آسف، لقد فوتُ التسديد
.لن يحصل هذا مجدداً
.كلا، لن يكون
.الآن، وقع على هذا رجاءً
.جيري)، أني مدين لأحدهم دفع أيجار)
.. لا أريدك
وماذا، هل تظن أفعل هذا لأجل المتعة؟
... ـ كلا، لا يمكنني
ـ هذا عملي يا (كام)، إتفقنا؟
.لدي رئيس مثلك تماماً
الآن وقع على هذا، إتفقنا؟
.هذه المرة الثانية التي تأخرت بها
.. وهذا يجعلنا
ـ ماذا يجعلنا؟
ـ متوترون
ـ مْتوترون، هل ترى؟
ـ أجل
.هو) مْتوتر)
.إذاً، أنت مدين لنا بـ 15 ألف دولار
.ولا تفوت التسديد القادم وحسب
.لن أفعل
ـ ولا تفوت التسديد القادم
ـ أعلم
ـ أأنت بخير، يا رفيقي؟
ـ أجل
ـ حقاً؟
ـ أأنت بخير؟
ـ أجل، بخير
.حسناً
أين دراجتك؟
.ضربت حفرة
.يبدو كأن لديك مشاكل أكبر
.لندخل إلى هنا
.حسناً
متى سوف نذهب في جولة؟
.السيارة لازالت معطلة، يا رفيقي
.ليس لديّ وقت لتصليحها
وليس لديّ نقود أو المعدات
.التي أريدها
.ربما عليك بيعها
.أجل، ربما
ـ (جوي)؟
ـ حسناً، عليك أن تذهب
(ـ شْكراً جزيلاً، يا (كام
ـ على الرحب والسعة
.لقد أخبرتك أن تمنح (كام) بعض المجال
.أهدئي يا أمي، كل شيء بخير
أهدأ؟
.آسفة بشأن هذا
.لا تقلقي بشأن هذا
.إنه فتى جيّد
.(أنج)
هل يمكنني التكلم معكِ للحظة؟
.سوف أتأخر على دفع الإيجار لهذا الشهر
.أنا آسف
.سأحضره لكِ بأقرب ما يمكنني
،أعلم إنّك تفي بوعدك
.لكني أمر بشهر صعب
ـ أبذل قصار جهدك رجاءً يا (كام)؟
ـ أعلم، سأفعل
.شكراً لكِ
أجل؟
هل تأتي اليوم أم لا؟
عمّ أنت تتحدث؟
ألا تتذكّر؟
ماذا تريدني أن أفعل بدراجتك
الجديدة، إذاً؟
أيّ دراجة جديدة؟
تلك التي أحضرتها خليلتك
.لك هذا الصباح
.ليس لديّ خليلة
!ـ مهلاً
ـ ماذا تريد؟
.لكي أشكركِ
ـ لأجل ماذا؟
ـ ماذا تقصدين بذلك؟
ـ لأجل الدراجة التي أحضرتيها ليّ
ـ على الرحب والسعة
.. هل
كيف تعلمتِ القفز على المباني؟
ماذا، هل قلتُ شيئاً خاطئ؟
ـ يجب أن أذهب
ـ مهلاً، ما اسمكِ؟
هل تقودين؟
.كلا، الدراجة شيء مقيد
حقاً؟
.حسناً
حسناً، كما تعلمين، بوسع
... أيّ أحد
.القفز وتسلق هذا الشيء
.أود رؤيتك تفعل هذا
.حسناً
.لكِ ذلك
.ربما عليك البقاء مع دراجتك
.تباً
.(أنا (كام
.(نيكي)
هل تودين أن تريني شيئاً آخر؟
.عليك أن تتعلم كيف تفعلها أولاً
.بوسعي رؤيتها جيداً
،إن كنت تود تخطي السيارة
،يجب أن لا تنظر عليها
ـ أنظر كأن لا توجد هناك سيارة
ـ حسناً
حسبكِ! كيف وصلتِ إلى هناك؟
.(سررتُ بلقائك، يا (كام
مَن أنت؟
ما الذي تفعله هنا يا (ديلن)؟
.(كنتُ أبحث عنكِ وحسب يا (نيكس
ماذا، هل تتجسس عليّ طوال الوقت؟
ـ هل تعملين بمفردكِ؟
ـ ماذا إذاً؟
.إذاً، عليكِ توخي الحذر
.هذا كل ما أقوله
(ـ عليكِ أن تبقى بعيداً عني، يا (ديل
ـ مَن هذا الرجل؟
.إنه لا أحد
.لم أراك بالجوار أبداً
ـ لم أكن أتواجد بالجوار
ـ أين عثرتِ عليه؟
.هو وجدني
ـ هل تتبعها؟
ـ كلا، كلا
.فقط رأيتها في موقف السيارات
.إنّك تعرف هذا شيء خطير
.سوف تتأذى إذا لا تعرف ما تفعله
.لنقفز
.رائع
،حسناً، بعض هذه الأجزاء متضررة
.. لكن
.سأعطيك 450 دزلار
اسمع، إيجاري هو 550 دولار
هل يمكنك أن تعطيني هذا الثمن؟
.واحد، اثنان، ثلاثة، اربعة، خمسة
.شكراً
.شكراً جزيلاً
كم ثمن هذه السيارة يا فتى؟
.إنها لوالدي
.يجب عليّ الإحتفاظ بها
.لسوء الحظ، إنها سيارة جميلة
!(مرحباً (كام
هل رأيتِ هذا يا أمي؟
.أجل، لقد رأيت ذلك يا عزيزي
.. هيّا
!(مرحباً (جوي
،ليس من السهل رؤية هذا
.لكن .. حسناً
يستحسن أن تحذر من الحفر
في هذه المرة، إتفقنا؟
.مرحباً، رفيقي
.يبدو كأن أحدهم تتدرب
.عليك القدوم وتتدرب معنا
.لم أراكم بالجوار يا رفاق
.إننا فريق وثيق
.نود أن نبقي الأمر لأنفسنا
.(محطة (لوجوين) العائمة في (بروكلين
ـ هل تعرفها؟
ـ كلا
."بير - 62، خليج غوانيس"
.سأراك عند الفجر
.حسناً
.مرحباً يا رفاق
.(أنا (ديلن
.(وهذا (تيت) و (جاكس
ـ كيف الحال؟
(ـ (كام
كيف الحال؟
(ـ هذه شقيقتي (نيكي
ـ لقد تقابلنا مسبقاً
.هذا رائع
ماذا من المفترض أن نفعل؟
.حاول وتماسك
!سحقاً
.إنه ميت، يا صاح
.مرحباً
.(لابد إنّك (كام
أخبرني (ديلن) بإنّك تجيد
.القفز على المباني
.وقال أيضاً بإنّك بارع للغاية
.ربما عليّ التدرب على هذه القفزة
.(أنا (ميلر
،عليك أن تقاوم الجاذبية قبل أن تستعد
.لكي لا تهزم
.لا أعرف ماذا أفعل
هذا شيء رائع حول القفز
.على المباني، يا رفيقي
.ليس هناك قوانين
ـ أأنت بخير؟
ـ أنا بخير
.فقط حاول أن تتماسك
.(كام)
هل مُختصر لاسم (كامارو)؟
.أخرس، عليك أن تتعلم العجز، يا رفيقي
.أعذره
ـ من أين أنت؟
(ـ (كوينز
ـ هل تمارس أيّ رياضة في الثانوية؟
ـ كلا، أنا بالكاد أذهب
،لقد حاولت لعب البيسبول ذات مرة
.أقُوم بمهارات عسكرية
.أجل، أنني لم أتمرن في الثانوية أيضاً
.أنظر إلى نفسك
.مرحباً
أين تقضي وقتك؟
حسناً، إنّك لست الوحيد هنا
.ليس لديه سجل
.(أدير منزل، في (هيسايد
.(جوفي)
.أجل
(عملت ستة أشهر في (أوتسفيل
.منذه بضعة أعوام
تباً، ما هو؟
.أختراق المباني
.تصليح السيارات وما شابة من هذا الهراء
هل تقوم بأعمال صعبة؟
مهتم بأمور كبيرة؟
.كلا
.لا أريد فعل أشياء كهذه
.حسناً
إذاً، ما تعمل لكسب لقمة العيش؟
.أنا ساعي دراجات
.خمسون نقطة لصالح ساعي الدراجات
ماذا توصلون؟
.وثائق
.فقط أشياء تتعلق بالعمل
.على الأقل هذا ما يخبرونك بهِ
.لا أعلم
.أعني، إنهم يعطوني أشياء وأنا أوصلها
ـ بالطبع، قد تكون أيّ شيء، صحيح؟
ـ أظن ذلك
إنّك لم تنظر داخل الحقيبة أبداً؟
.كلا
أبداً؟
كلا، لماذا عليّ فعل هذا؟
.مجرد فضول
.إنه ليس من شأني
.لكنك من تحمل الطرد
،اسمع، لطالما أوصلها ويدفعون ليّ المال
.فأني لا أهتم بما داخل الحقيبة
إذاً، ماذا تعملون يا رفاق؟
إننا نفعل أيّ شيء الذي
.لا يمكننا أن نتعرض للإعتقال
.هذا يبدو ممتعاً
.ليس هناك حدود لهم، يا رفيقي
ـ فقط الهضاب
ـ الهضاب؟
عليك أن تتجاوز بشكل ثابت بما
.تفكر يمكنك أن تفعله أو تبقى قريباً
.تعجبني هذه
ماذا لديك أيضاً؟
حسناً، ما رأيك بهذا؟
،الأمر برمته هو
القفز على المباني، الركض، تقفي
،الأثر أو أياً كان تود تسميته
.إنها فقط حالة عقلية
.الآن العقبات الحقيقية ليست هناك
.بل إنها في رأسك
إتفقنا؟
.لا أعلم
.هذه العقبات تبدو حقيقة بالنسبة ليّ
حسناً، عليك أن تبدء برؤيتها
.بشكل مختلف
.فهمت
.إذاً، لا أنظر كأن سيارة موجودة
.بالضبط
كيف حال دراجتك الجديدة؟
ـ إنها جيّدة، شكراً مجدداً
ـ أين هي؟
ـ لقد تركتها في المنزل اليوم
ـ كاذب
.ثمة أحد ما سرقها
.لم أكن أريد قول أيّ شيء
.هذا رائع، لقد فهمت
.إنّك أحد هؤلاء الأشخاص الذين يحبون هذا
أيّ نوع من الأشخاص تقصدين؟
.لا يمكنهم الإحتفاظ بأي شيء لطيف
.أظن أنني لم أتمرن بما يكفي
.لا تقلق حيال هذا
.لقد عرفت الأفضل بالفعل
.. أعني
في المرة القادمة، سأحضر محفظتي وأحرقها
!نيكس) هيّا بنا)
هل تعملون جميعكم معاً؟
.(أراك في الجوار، يا (كام
.(سررتُ بلقائك، يا (كام
لا تدع هؤلاء الأشخاص
.يوقعونك في متاعب
!تباً
معذرةً، هل (جيري) هنا؟
جيري)؟)
هناك بالخلف؟
.حسناً
.معذرةً، سيدي
هل (جيري) هنا؟
.لقد فوته للتو
ـ هل تعرف متى سيعود؟
ـ عندما يعود
.حسناً
!مهلاً
ـ مهلاً، ما الذي تفعله؟
(ـ مرحباً (كام
إنّك لم تخبرنا بأن لديك
.سيارة جميلة، يا رجل
!بحوزتي مال، إنه هنا
.هنا
ـ تفضل، خذه
ـ حسناً، يا رجل
سوف نقطع 5 آلاف دولار
،من بيع سيارتك
لكن عليك تسديد الباقي
بعد شهر، إتفقنا؟
كيف من المفترض عليّ أن
أوفر 10 آلاف خلال شهر يا (جيري)؟
.(هذه ليست مشكلتي، يا (كام
.جيري)، أمهلني فرصة، بحقك)
مازلت لا تفهم كيف يسير
هذا العمل، أليس كذلك؟
.إذا لم تدفع، فأننا لن نضربك
.(أمامك شهر واحد، يا (كام
.(أدخل للمنزل، يا (جوي
ـ الآن
(ـ (جوي
.أنجي)، أنا آسف)
رفاقك أوصلوا (جوي) إلى منزل
.(من المدرسة اليوم، يا (كام
.هؤلاء الأوغاد أوصلوا ابني إلى منزل من المدرسة
،لا أعرف ما أنت متورط بهِ
.ولا أريد أن أعرف
.أبقى بعيداً عنا
.أتكلم بجدية
.أنظروا مَن هنا
ـ مرحباً، كيف الحال، يا رفيقي؟
ـ أأنت بخير؟
.أريد الإنضمام
.أنت منضم بالفعل
إننا لا نسمح لأيّ أحد يتمرن معنا
.كلا، أنني أقصد العمل
.أياً كان تفعلونه، أود المشاركة بهِ
ما مشكلتكم؟
ماذا تخالون يا رفاق، هل أنا عميل
في مكافحة المخدرات أو ما شابة؟
.بحقكم
.(يا (ديلن)، أود التكلم مع (ميلر
.أوصلني إليه
.كلا، إنها فكرة سيئة
لماذا، هل تعرفين شيئاً لا أعرفه؟
.(إننا نعمل في النقل، يا (كام
.ننقل أشياء ثمينة
،الناس توظفنا لكي نزيح العراقل
.ننقل الأشياء من شخص لآخر
الفرق هو أنني أوفر ضمان
.الذي لا يوفره الآخرون
.أنني أضمن العمل
هل تود إخفاء بعض الأدلة؟
.بوسعنا فعل هذا لأجل
.إنه عمل احترافي
إننا لسنا باحثو آثار مهتمين في
.البحث عن أشياء ثمينة بشكل آني
.المفتاح هو السرعة والهدوء
.ندخل ونخرج بسرعة وبهدوء
.إننا نقوم ببحثنا
.نخطط كل حركة
.نعمل كفريق
.كل واحد يعرف عمله
وثائق، مواد كيميائية
.تقنيات، أيّ شيء
.إننا لا نرفض أيّ مهمة
،الآن لديّ قاعدتين
،الأولى : إذا وقعت في مأزق
.أكون أنا أول مكالمتك
.الثانية : أبتعد عن الحي الصيني
.حتى وإن لم تكن لديك مهمة
لماذا؟
.أنني أدعوك للجلوس على طاولة العشاء
.أريني كيف ستكون ضيف جيّد
.عمل رائع
!(ديل)
!أستدير
!تمهل
!ـ لا تتحرك
ـ لن أتحرك
!ـ أخرس
!ـ لن أتحرك
لصالح مَن تعمل؟
ـ لقد قلت، لصالح مَن تعمل؟
!ـ أجب على السؤال
!لا أحد
ماذا يوجد في الحقيبة؟
!ـ أخبرني ما في داخلها
!ـ لا أعرف
!ـ أعطني إياها
!ـ كلا
!أعطني إياها
!أعطني الحقيبة
!أخبرني ماذا يوجد في الحقيبة
أخبرني ماذا يوجد في الحقيبة
!وإلا سأفجر دماغك الآن
!أقسم بالله
!ـ ماذا يوجد في الحقيبة
!ـ أنني فقط أحملها
.(عمل رائع، يا (كام
ما الذي يجري؟
.إنّك عملت أختبار جدي هناك، يا رفيقي
.يا صالح، لقد سمعنا بشأن الحافلة
!ذلك كان جنونياً
!وأنت يا سيدي، كنت فظيعاً
.لا بأس، يا رفيقي
.أردنا فقط أن نتأكد من دعمك لنا
.أنت في العائلة الآن
ما رأيك؟
.أظن إنّكم مجموعة من الأوغاد
.بالأخص أنت
ـ مرحباً
إلى أين تأخذيني؟
.حسناً
أين الآخرون؟
.إنهم مشغولون
.. حسناً
هل تودين شراء قهوة أو ما شابة؟
.هذا ليس موعد
.لم أكن أقصد هذا موعد
لننهي هذا وحسب، إتفقنا؟
منذ متى تعملين لصالح (ميلر)؟
.بضعة أعوام
ـ هل كبرتِ في هذه البلدة؟
ـ كلا
من أين تعلمتِ القفز على المباني؟
.هنا
هل مازلتِ تعيشين مع (ديلن)؟
حسناً، كفى أسئلة، إتفقنا؟
.أنني فقط أحاول أن أخوض حواراً
.أجل، لكنك أردت الإنخراط
.خمن ماذا؟ أنت مشترك
.لم يتبقى أي شيء لننقاش
ـ ما مشكلتكِ؟
ـ مشكلتي؟
ـ أجل، ما مشكلتكِ؟
ـ ليس لديّ مشكلة
ـ إذاً لماذا تتصرفين هكذا؟
ـ أتصرف مثل ماذا؟
.لا أعلم
.. حسبتُ فقط بمقدورنا أن
.لم أطلب منك القدوم للبحث عني
حقاً؟
أأنتِ واثقة بشأن هذا؟
.. لقد أعطيتني تلك الدراجة
سأخبر (ميلر) بأن يمكنك العمل
.بمفردك في المرة القادمة
.وإنّك لست بحاجة لجليسة أطفال
.حسناً
ـ هل هذا الوافد الجديد؟
ـ أجل
.حظاً موفقاً، أيها الوافد الجديد
.(ديلن)
.(جاكس)
.(نيكي)
.(تيت)
.(وعامل هذا الشهر، (كام
أنجي)؟)
ما الذي تفعله هنا يا (كام)؟
.أنا أعمل
.أعلم
.لقد أحضرت نقود إيجاركِ
.لا أكترث ما أحضرته
لقد أخبرتك أن تتركنا وشأننا، إتفقنا؟
.. (أنجي)
.أنجي)، أرجوكِ)
.مهلاً
.الرجاء خذيه
إتفقنا؟
سأبقي هناك حتى تعثرين
.على أحد لينتقل إلى هناك
.هذا كثير جداً
بماذا أنت متورط؟
.والدتي مرضت بعدما فقدت وظيفتها
لذا، أقترضتُ بعض المال من الشارع
.لأحاول مساعدتها للحفاظ على المنزل
.لم يكن كافياً
لذا، حجز المصرف منزلها
.قبل أن تموت بأسبوع
،(إنّك تملك قلب طيب يا (كام
.لكن عليك أن تتوخى الحذر
،كلما تذهب في الطريق الخاطئ
.سوف تزداد المصاعب لإيجاد طريق عودتك
.يجب أن أعود للعمل
.مهلاً، لحظة واحدة
هل يمكنكِ أن تعطي هذه لـ (جوي)؟
.لستِ مظطرة أن تخبريه إنها مني
.أنا آسف على كل شيء
.أنا آسف للغاية
.لن أزعجكم مجدداً، أعدكِ
.مرحباً
ما رأيك يا رجل؟
.إنه طلاء مصنع، رمادي فاتح
.مع إطارات سباق 14 أنتش
هل لديك شيئاً لنا؟
.هذه ليست حتى ألفين دولار يا رجل
.أنني أريد 10 آلاف
أمهلني بضعة أسابيع لأحضرهم لك
.(هذا يتجاوز الموعد النهائي، يا (كام
.كنت أمل أن نتفاوض
.اسمع، لدي عمل جديد
.. بوسعك أن ترفع الفوائد إن كنت تود
.(لازلت تتصرف كأنني الرئيس، يا (كام
أنا لست كذلك، إتفقنا؟
.تشان) هو الرئيس)
!(النقود التي تدينها ليّ، أدينها لـ (تشان
.(إنّك تجعلني في موقف صعب، يا (كام
الآن لا أريد أي شيء يحصل
.. لصديقتك وابنها الصغير، لكن
،إذا لا تفعل هذا بشكل صحيح
.سيحصل ذلك
.هذه هي القواعد
.(أمامك اسبوعين، يا (كام
.عشرة آلاف
أجل؟
.سوف نخرج الليلة
هل تود القدوم؟
ـ عمل؟
ـ أكثر أن يكون لعب
هل يمكن أن أطلب ماء؟
ماذا حصل هنا؟
ـ هذه؟
ـ أجل
.لقد صطدمت بالجدار
كيف حال الجدار؟
.تفقد هذه
.حصلت عليها من قضيب مكسور
هذه لا شيء يا رجل
.تفقد هذه
.من سلك حاد
ديلن)، لماذا لا تريهم ما حصل هنا؟)
ـ هل هذه من الرصيف؟
ـ كلا
.إنها كانت من سيدة كبيرة
.إنه يحب الأسد
.أجل
.لقد كانت فتاة جميلة
.لقد كانت صينية
.كانت ذكية للغاية
.لقد قابلتها في مترو الأنفاق
.أياً كان ذلك
لقد رأيتها تمشيء على الشارع
.في أحدى الليالي مع ذلك الرجل
.لقد ظننتُ إنه قريبها أو ما شابة
،لذا أقتربت منها
.ومنحتها عناق حار وقبلة
.لكنها غضبت للغاية
.كأنها لم تراني من قبل
.لقد كان الأمر فظيع تماماً
.أتضح إنه كان زوجها
.أجل، زوجها، لاعب الفنون القتالية
.أخبار سيئة لرجل محب للنساء
لهذا السبب لا يمكننا الذهاب
إلى الحي الصيني؟
.كلا، إنه يتعلق بـ (ميلر)، يا رجل
.لديه علاقة سيئة مع العصابات هناك
ـ مَن، (تونغ)؟
ـ أجل
.أجل، بعض الأعمال أصبحت صعبة
،كان عليه أن ينهي الإتفاق
.ويوعدهم بالبقاء بعيداً
.أتعلم، (نيكي) تملك علامات رائعة
لا أعلم عما يتحدث
الأمر لا يحدث
إن أريتك ذلك, فإن عليّ قتلك -
هو قالها -
(ها هي! السيدة (جاكسون سميث
مستقبلاً. هناك
حقاً؟ -
ستكون زوجتي السابقة مستقبلاً -
أجل، سننتقل إلى الريف
ننجب الكثير من الأطفال الشقر
كل ليالي الأسبوع
!هذا تصور فظيع -
ثم لبقية حياتنا -
!أعلم، أنتِ غائرة
لا علم لكم بالنساء
ماذا حصل؟
لا شيء. المكان مكتوم جداً
هذا ما بالأمر
أتريدين الخروج من هنا؟
أتريدين الذهاب لمكان آخر؟
ليس الآن. لا، لا أستطيع -
ما خطبكِ؟ -
نيكي)، مما أنتِ خائفة؟)
مرحباً، يا رفاق
أعتذر عن تفويت المتعة
واجهت أموراً أهتم بها
أجل
أأنت بخير؟
أجل, أنا بخير
كام)، اسمع)
إن أردت شيئاً، اتصل بي. اتفقنا؟
اتفقنا؟ -
أجل -
ستعود للداخل؟
لا، أنا متعب. سأغادر
ماذا تفعلين هنا؟ -
أردت التحدث معك -
كيف وجدتيني؟
لما تقطن في السطح؟
لما لم تخبريني بعلاقتكِ بـ (ميلر)؟
ديلن) تورط بمشكلة)
و (ميلر) حلها
لذلك، أخاكِ جعلكِ عاهرة لدى الرئيس
يبدو الأمر بسيطاً بنظري
ميلر) لا يملكني) -
حقاً؟ -
لما أنتِ هنا؟ ما المغزى؟
كان لابد أن أخبرك
...الغلط غلطي، ولكن
...كام)، ما كنت لتصبح هنا لولا أنني)
إذاً تريدينني أن أترك العمل؟ -
ما زال بوسعك السير -
أهذا ما تريدينه؟
!لا أريدك أن تدين لـ (ميلر) مثلنا -
أتريدنني أن أرحل؟ -
...لا
سمعت مرة، أن الوشم كالندوب
التي تلبس خارجاً
لتظهر الألم الذي بالداخل
أحقاً هذا؟
لا أعلم
لما لا تملكين واحداً؟ -
لأنني لا أريد لأحد أن يعلم -
(أنا أدين للناس بالمال، يا (نيكي
وبمجرد ما أدفع لهم المال سأرحل
:وهذه اللحظة برعاية
"أصوات الصيف في مدينة "نيويورك
أجل، نحن بسجن مكتظ -
لا يهمني حقاً -
حقاً؟ -
أجل -
قبل أن أغادر "فلوريدا"، لم أرَ قط
بلدة بها أكثر من 500 شخص
أنتِ محظوظة
لأن جلّ ما رأيت هي هذه الغابة
لم يسبق أن خرجت من المدينة؟
لا
لم أحسب أوقات ذهابي للسجن
حاولت الرحيل -
إلى أين؟ -
بعد وفات أمي
عندما فارقت الحياة، إكتشفت أنها
تمتلك سيارة أبي القديمة
ولم تخبرني طوال فترة حياتها
لأنها كانت تخشى أنه لو إكتشفت ذلك
سأبيعها وأحاول مساعدتها
...لذا
إحتفظت بها سراً
كتبت لي رسالة
قالت أنها تريد أن أصلحها
أن أعيد تشغيلها
أن يُركب ويقاد بها
...لمكان ما
لا أعلم أين، ولكن لمكان بعيد جداً
"ربما "كاليفورنيا
كانت تلك هي الخطة
أين السيارة الآن؟
أخذها البنك
البنك؟ -
أجل -
أظنني من أولئك الناس الذين
لا يسعهم الإحتفاظ بأي شيء جميل
أوافقك القول
أين كنتِ، يا حبيبتي؟
ذهبت للسير
أمِن خطب ما؟ -
ماذا؟ لا -
لا شيء، إنني فقط أصابني التوتر
قبل المهام الكبيرة، هذا ما بالأمر
أمتأكدة من أن هذه ما بالأمر؟
تبدين شاردة الذهن
أجل
كما لو أنكِ بمكان آخر
لا
(أنا هنا، يا (جيمس
لا أعلم ما عساي أن أفعل بدونكِ
أتعلمين ذلك؟
أنا مجهدة فحسب
سأذهب للنوم
أجل
إنه يتحسن
كنا أنا و (نيكي) نعيش بالشوارع
عندما إكتشفنا قفز المباني
إرتبطنا ببعضنا
أشبه بأن تكون طفلاً مجدداً
المدينة بأكملها ملعب لنا
أهناك تعرفت على (ميلر)؟
أجل. (ميلر) جمعنا
،علمنا كل ما عرفناه
أبعدنا عن الشوارع
لولاه لكنا في ضياع
أجل، قالت (نيكي) أنها أخرجتك
من مشكلة أو من هذا القبيل
نيكي) قالت ذلك؟)
أجل
ماذا قالت لك، بالظبط؟
لم تقل شيئاً محدداً
سوى قولها أنك وقعت بمشكلة
وأنه حلها لك
ولكنها تهتم بأمرك حقاً
لا تريد أن تراك تتأذى
هل أنت واقع في مشكلة، يا (كام)؟
لأنه لو كنت كذلك، وإكتشف (ميلر) ذلك
فلن تكون مشكلتك فقط، بل لنا جميعاً
وهو دائماً ما يكتشف الأمور
لا
أنا على ما يرام
جيد
لقد دفعت المرة الماضية
...الوحدة 17، الرمز
نحن بأمان، عمل رائع
!هكذا نتم الأمر
انتظر
هل ألاقيك لاحقاً؟
أجل. نتكلم لاحقاً
ماذا تقصد؟
أين مالنا؟
(الدفع الأسبوع المقبل، يا (كام
كالمعتاد
حسناً، متى ستكون المهمة القادمة؟ -
قريباً -
قمت بعمل رائع، نل بعض الراحة
أنت لا تفهم. أريد ذلك المال
أنواجه مشكلة؟
لا. لا. ما من مشكلة
لدي عمل مهم الأسبوع المقبل
يستحق 15 إلى 20 ألف دولار
لكل واحد منكم
أيرضيكم ذلك؟
رائع. يبدو جيداً -
أجل -
ماذا عنك، يا (كام)؟
أيرضيك؟
أجل، يرضيني
جيد
أنت كأبيك تماماً
أجل، أسمع هذا كثيراً
يا له من تذكير متواصل رائع
لأبٍ مذهل
إن إعتبرتها مواساة، فإن أبي لم يكن
بالظبط رابحاً حقيقي أيضاً
من الأفضل أحياناً ألا نعلم
أجل
سترحل فحسب، صحيح؟
لا بد أن تأتين معي
أجل، صدقت
ماقصدكِ بـ"أجل، صدقت"؟
لا أستطيع
لما لا؟
الأمر معقد
لن أذهب لأي مكان بلا عجلات
احتفظي بهذه من أجلي
شكراً
مكان رائع
بوسعي أن أرى درب
المستقبل من هنا
أجل، ماذا حصل بمجاراة اللحظة؟
(أنت طالب ممتاز، يا (كام
والآن تتجاوز ما تلعمت
ولكن بالعالم هناك نظام
طبيعي للأشياء
هناك ألفا واحدة لكل مجموعة
وبذلك يا صديقي، تعلمت من
التجارب الصعبة منذ زمن طويل
خلف المطعم الصيني
أحاول الترجي من أجل حياتي
والمسدس مدسوس بفمي
أمن شيء يلزمك إخباري به، يا (كام)؟
ما من شيء
متأكد؟
أجل، متأكد
لا بد أن تضع بعض النباتات هنا
دع هذا المكان بهيجاً قليلاً
التجميع غداً سيكون عن الـ9:30
مرحباً، يا رفاق
أين (نيكي)؟
أعطيتها إجازة
دقيقتان
ستلزمك هذه
انتظر، سنذهب مسلحين؟
أخبرتك أنه عمل كبير، يا صديقي
ستحصل على حصة
كل واحد 20 ألف وربما أكثر
لم أنضم لأجل هذا
حسناً, هنا بالزاوية
سنمارسها بمصرف؟
مصرف قديم. أموال جديدة
عصابة "و.ل.ن" إشترته
و.ل.ن"؟" -
عصابة فتنامية -
هذه مغسلة الملابس خاصتهم
يحتفظون بكومة كبيرة، تقدر بمئتي ألف
كيف تعرف كل هذا؟ -
هذا عملي -
كيف ندخل إلى هذا الشيء؟
من الباب الأمامي
ماذا؟
إنك تخاطر كثيراً، أخبر صاحبك
أن يجعل الأمر يبدو واقعياً
حسناً, لعبة الوقت
من معه مسدسي؟
أنت ستحمل الحزمة
ستكون على ما يرام
لقد قمنا بذلك من قبل
لن نطلق بهذه المسدسات حتّى
إنعموا بالأمان, إبتعدوا عن المشاكل
!الأقنعة
!أفلت المسدس
!إرمِ له المسدس
هل أنت أصم؟
ألا تحب الإستماع؟
!انبطح أرضاً
أتظن هذا مضحكاً؟ أتظنها لعبة؟
!هل أنت أصم؟ انبطح أرضاً
!لا بد أن نتحرك يا رفاق
ما هي التوليفة؟
!أجيبوه
!أخبرني كيف ندخل
أتظن هذا مضحكاً؟
!أخبرني بالتوليفة
ماذا، هل بات الجميع صمٌّ وأغبياء؟
!أجيبوا على أسئلته
ما هي التوليفة؟
لا أعرفها
هل من مدخل آخر؟
!هيا، بسرعة
بوسعي الدخول
ماذا تفعل؟
!لا أستطيع الرؤية بهذا الشيء
علينا أن نتحرك، يا رفاق
!ما من شيء، المكان خاوي
!تحقق ثانية -
!ما من شيء -
أين المال؟
لا أعلم، لا أعلم
علام تضحك، أيها المفتول؟
أخذوه باكراً
ولكنه لم يعلم بذلك
صحيح؟ صحيح؟
!لنذهب فحسب
أنت بعداد الموتى
تراجعوا
إلى أين ذاهب، أيها الحقير الصغير؟
!هيا! هيا! هيا
!من الأجدر أن تهربوا
!هيا! بسرعة
!تراجع! تراجع! تراجع
!قف مكانك! إبقى مكانك
!إرفع يداك حيث أراهم، هيا
!لازم مكانك، انبط أرضاً
ماذا عن رفيقك الميت؟
ألديه اسم؟
لا أعلم، لعله من الأفضل أن ندع
عائلته تعلم من أين تأخذ رفاته
لا عائلة لديه
ماذا فعلتم لتقضوا على نصف عصابة
و.ل.ن" ويطاردونكم بالشارع"
اسمع, ما كنت لتسألني لو
كانت لديك تهمة تتهمي بها
محقق الفدرال يريد التحدث معك
!بئساً
استمتع, يا فتى
ميلر)؟) -
بدون تصرفات مفاجئة، اتفقنا؟ -
ماذا تفعل؟ -
"جيمس هاتشر). أعمل بمكافحة المخدرات) -
أتظن أن قفزك لممر طوله 20 قدم
وخمسة طوابق سرعة؟
عما تتحدث؟ -
خذ نفساً، يا (كام)، حسناً؟ -
لا متسع من الوقت لدينا
أين (ديلن) و (تيت)؟
إنهم في بالسيارة في طريقهم للمنزل
لا بد أنهم يمرون من النفق الآن
أيعلمون بهذا؟ -
كام)، كلهم يعلمون) -
كيف بظنك أدير هذا السيرك؟
ميلر) رجل حركي، يشحن ويستلم)
مسؤول عن الموارد البشرية، و النقل
هاتشر) بالأعلى, يقوم بالعناية الواجبة)
مسؤول عن علاقات العملاء والأعمال الجديدة
ولا واحد منهم يأخذ كفايته من النوم
ولكنهما يعملان جيداً معاً
لا بد أنك تمزح. أكنت أعمل لصالح
فيدرالي قذر طوال الوقت؟
أجل، أو لصالح جريمة نظيفة
تعتمد على نظرتك في الأمر
ماذا عن (جاكس)؟
اسمع، لدي معلومة عن الأمر، حسناً؟
وهي أن (جاكس) مات. ولكن هذا الأمر
بالماضي. جلّ ما لدينا هي اللحظة
"والآن، وبهذه اللحظة شرطة "نيويورك
تظن أنك احد مخبريني
ما يعني أنه لا بد أن تخرج من هنا معي
حالاً، في ظل حمايتي
أجل, كي يتسنى لهم أن يجدوا جسدي
!في القمامة صباح الغد؟ لا، لا أريد
كام)، لن أؤذيك. أحتاج لمساعدتك)
الشرطة ستواجه العصابة بأكملها
عاجلاً أم آجلاً سيحل لهم
شخص ما المشكلة
وهذا الأمر سينتكس علي
حان الوقت لتحصيل المال
"أهذا خطابك لـ "الهدف الأخير"؟
وفر كلامك. إنها خطتي للخروج
ولكن لا أستطيع فعلها بدون مساعدتك
إن أردت مساعدتي، فأعطني المئة ألف
خاصتي، اليوم. حالاً، وبعدها نتفق
لن يحدث هذا
حسناً، إذاً لن أساعدك. واضح؟
سأترك العمل
لم يعد الأمر يخصك يا (كام)، صحيح؟
لأنك أصبحت جزءاً من العائلة
لذا عليك أن تفكر بمصلحة الآخرين
أين هي؟
لا أريد أن تتورط (نيكي) بهذا مجدداً
لذا أنا وأنت سننهي الأمر
لما لم تخبريني؟
أخبرتك أن تترك العمل -
لعبتِ علي منذ البداية -
لا -
الدراجة، كل ذلك كان ترهات؟ -
كان الأمر مكيدة طوال الوقت؟ -
!.كام)، أقسم لك) -
!أجل، صدّقتكِ -
شعرت بالأسى لتحطيمي دراجتك
فأردت أن أشتري لك واحدة جديدة
لم أتصور أن كل هذا كان سيحدث
إذاً، ماذا تصورتِ؟
(أنت أرادت الإنضمام، يا (كام -
لا. بل أردتكِ أنتِ -
آسفة
!آسفة. أردت إخبارك، أردت حقاً
ولكن، لم أستطع
لما؟
(بسبب (ديلن -
ما قصدكِ؟ -
ماذا فعل (ديلن) كي لا تستطيعي
إخباري طوال الوقت؟
...لقد
(ديلن) أخوكِ الأكبر، يا (نيكي)
لا يلزمكِ أن ترعينه
دعيه يتعامل مع مشاكله
أحدهم فعل بي شيئاً، حسناً؟
"عندما كنت في "فلوريدا
شخص سافل جاء إلى غرفتي
متأخراً بالمساء
(بدأ يلمسني. ذهب (ديلن
وضربه وأدخله في غيبوبة
سعت الشرطة وراءنا
لحقت بنا إلى هنا
(وبعدها تعرفت على (ميلر
وقام (ميلر) بحل المشكلة
كان (ديلن) هناك تلك الليلة ليحميني
وحان دوري لأحميه
كام)، خشيت أن أخبرك)
...أي شيء آخر، لأنني
لأنني لم أريدك أن تذهب
...اسمعي
إن تمكنت من إيجاد مخرج
...خالٍ من المخاطر غداً
فهل ستأتين معي؟
لن يدعنا (ميلر) نذهب
نيكي)، أتريدين أن تتركي (ميلر) أم لا؟)
(أخبرتكِ بما قد يحدث لـ(ديلن
ويحدث لنا، إن ساء الأمر
أتذكرين؟
أجل -
ماذا؟ -
!أجل
سنخرج من هذه العيشة
وسنبدأ من جديد
وهذه المرة أنا وأنتِ فقط
اتفقنا؟
إلى أين ذاهبين؟
أنا والشباب لدينا طائرة نلحق بها
بعد إنتهائنا
سننزلك على طريق المطار
بعد أن تأخذ المئة ألف خاصتك, بالطبع
خذ
إرتدِ هذه. هيا بنا
نيكي) و (تيت) سيقومون بالمراقبة)
بينما نقوم نحن بالتجميع ،  اتفقنا؟
أين نحن؟ -
بالمخبأ -
،حيث يخبئون الروس كبار شخصياتهم هنا
كما يخبئون أغراضاً أخرى
بما تحتاجني؟ -
إنه عمل يتطلب رجلين -
...(لما لا يدخل (ديلن -
ديلن) سيراقب مخرجنا) -
كيف ندخل؟
عبر المنور؟
علم
ما الذي بالداخل؟ -
عالم جديد, يا صديقي -
إنه ليس مشحون
أتريدني أن أدخل بلا سلاح؟
سأدخل معك. هذه المرة أنا
وأنت سوياً. حسناً؟
هل أنت حقاً تعلم ما تقوم به يا (ديلن)؟
مارأيك أن تقوم بعملك فحسب, اتفقنا؟
ركّز بالمهمة يا (كام). الآن
إننا نفعل هذا لصالح (نيكي) ، أتذكر؟
قف جانباً -
لما؟ -
لا بد أن أقضي حاجتي
!تيت)! هيا)
لا أستطيع -
ماذا؟ -
(بالله عليك ، يا (نيكي
(الكل يعلم بما يدور بينكِ وبين (كام
(أوقف السيارة ، يا (تيت -
لا -
!قف جانباً -
هلا صمتِ؟ -
!قف جانباً
ما أن تدخل ، إفعل ما أمليه عليك
لقد قدرت لهذه المهمة بالكامل
هبوط موحد. عند الثلاثة. مستعد؟
واحد ، اثنان ، ثلاثة
!اصمتوا
!لا تتحركوا! لا تتحركوا
!إجلسي! إجلسي
ماذا يجري؟ -
!راقبهم -
!لا تتحركوا
ما هي خطة الخروج
(هذه هي خطة الخروج ، يا (كام
ديلن) ، ماذا تفعل؟) -
!لا تتحرك -
!إفعلها! الماس بحوزته
!ديلن)... (ديلن) ، أفلت المسدس) -
!لا تتحرك -
إلى جميع الوحدات, هناك عراك قائم
"طلق ناري في "231" غرباً شارع "23
أكرر ، طلق ناري
!إدارة مكافحة المخدرات ، سأستقل سيارتك -
!لا -
نيكي)! هل أنتِ بخير؟)
هل أنتِ بخير؟
أجل ، أنا بخير -
حسناً ، هيا ، بسرعة -
!بسرعة
!من هنا
!لا ، لا ، لا
!أنا أستسلم
(إبتعدي ، يا (نيكي
!لا أريد إيذاءكِ
لن أطلب منكِ ذلك مجدداً ، حبيبتي
إبتعدي
(العميل (هاتشير
تشن)؟) -
...(جيمس) -
.حسناً ، اسمعي ، بوسعي أن أوضح
ثمة خطاً ما
نعم ، وأنت إقترفته
""أجل ، أعتقد أنها القاعدة رقم "2
الإبتعاد عن الحي الصيني
!أيها اللعين -
صن لسانك -
أنت بمنزل (تشين) الآن
أخبرتك منذ زمن طويل أن تبقي
أعمالك بعيدة عن حيّي
وهذا ما فعلته ، يا (تيشن) ، حقاً
ولكن هذا أمر شخصي
وهذا أيضاً
إنك تشير الكثير من المشاكل
لأصدقائي الكثر
...حسناً ، يا (تشين) ، اسمعيني
"هناك قارب مغادراً إلى "ماكاو
خلال ساعتين
السيد (هو) سيضمن لك ركوبه
حان وقت إستبعادك
أنتم بعداد الموتى ، كلاكما
أنتم بعداد الموتى
يكفينا حديثاً عنه
ألديك شيئاً لي؟
لو كنت مكانك ، لفكرت جدياً
بترك المدينة
تهانينا
أنت خالٍ من الديون
أهذا كل شيء؟
إنتهى ما بيننا
انتظر
ماذا عن ديننا؟
إلى أين؟ -
لنقود فحسب -
ترجمة وتعديل
|| عبد الرحمن إبراهيم & الدكتور علي طلال ||